你跑不掉了
稍 稍等一下 我...
死心了吧
御坂學姐
初春 佐天
發生什麼事了
剛才有聲巨響呢
啊 不 那個...
放飛深刻於心靈中的夢想
放て!心に刻んだ夢を
即使捨去未來也在所不惜
未来さえ置き去りにして
極限什麼的不去管它  因為毫無意義
限界など知らない　意味無い!
以此力綻放遙遠彼方的思念
この能力が光散らす
その先に遥かな想いを
走過的這條路  如果只能回頭四顧
歩いてきた　この道を
振り返ることしか
何不在此讓一切灰飛煙滅
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
墜入黑暗的街道中
暗闇に堕ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの?
人們能夠堅持到何時
定能在這加速的疼痛中
加速するその痛みから
將重要的人守護
誰かをきっと守れるよ
Looking!
看吧  在這閃電充斥的星球上
The blitz loop this planet to search way.
如今只有我的電磁炮能脫穎而出
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
抓住身體內以光速交織著的  切實的預感
身体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
只要自身所望  則不遺餘力地綻放光輝
掴め!望むものなら残さず
輝ける自分らしさで
堅信著昔日的誓言
信じてるよ　あの日の誓いを
在眼中閃爍的淚光  也會化做自身的堅強
この瞳に光る涙
それさえも強さになるから
今天是黑子和姐姐大人的紀念日
被命運的紅線所連
剛好過了一個月
雖然「那件貨」沒送過來是個遺憾
今天我 一定要獻給她
將這份包含著真心的禮物
沒錯 就是這個 一絲不掛的我～
我回來...
姐姐大人
打擾了～
哇～這就是我憧憬的大小姐的房間
好漂亮 好雅致～
床也軟綿綿的
真的好軟哦
這個真的太棒了
真是的 你到底在想些什麼啊
我才要問姐姐大人呢 為什麼帶初春和佐天來
只是剛好在街上碰到
還陪我去買東西呢
她們說想參觀一下我們宿舍就帶過來了
買東西？
呃？嗯嗯 買了點東西
常盤台的女子宿舍 果然好厲害哦
真羨慕啊
連食堂都這～麼寬敞呢
沒這麼誇張啦
姐姐大人真是的 為什麼偏偏挑這個日子
難得的紀念日 全浪費掉了
難道是...
我和黑子被命運的紅線相連
剛好到一個月的紀念日
我們二人同心
初春 佐天 以後也請多關照
為你美麗的雙眸 乾杯
那個 白井 你沒事吧
沒事 來來 雖然沒什麼能招待你們的
請自便吧
佐天 你在那裡幹嘛
沒什麼 來到朋友的房間
首先 照例是要「突襲檢查」吧
哇 好奔放
佐天 你不能隨隨便便碰別人的東西啊
不愧是御坂學姐 真夠成熟的
不 那是...
是我的
是白井的？
這麼大膽的內褲？
也說不上是大膽啦
黑色內褲可是淑女的心得
那 這條火紅的「蝴蝶」也是嗎
這顏色 是想讓感情升溫的時候穿的
這條基本上就剩繩子的T-back也是嗎
這是要愛護肌膚 不留下痕跡
這 這全身帶網眼兒的連衣絲襪也是嗎
女人偶爾也有不得不化身成為「女豹」的時候
你突然幹嘛啊 佐天
不 只是有種想找回自己日常生活的感覺
看到了初春的條紋內褲 我就冷靜下來了
太誇張了吧 不就是些內褲嗎
你們看 其他還有很多哦
珍珠材質的開放式Bra加帶飾邊的嫵媚小寶貝
吊帶加蕾絲連身內衣
還有
太好了 原來白井還會穿這種
我認識的白井終於回來了
對不起 這是我的
喂 黑子！為什麼你的床底下會有我的內褲啊
這是誤會啊 姐姐大人
算了算了 御坂學姐
對了 我想看一看相冊
哦 這也是慣例呢
我對御坂學姐和白井小學時代之類的很感興趣
哇 好可愛
這張是小學入學典禮上拍的嗎
旁邊那位美人 是你媽媽嗎
啊 嗯
哇 好漂亮和服
這個有點難為情
不過 我覺得有點意外
怎麼了
你想想 御坂學姐可是Level 5 還是常盤台的王牌嘛
所以感覺你應該是個良家大小姐
從小就在精英之路上猛衝 之類的
沒這回事啦
我一開始也只是個Level 1
<低能力者>
完全是個普通女生
那接下來就到白井的了
嗯 樂意之極
雖然很想這麼說啦
但是很不巧 我沒有相冊
黑子我可是活在現在的女性
比起回首過去 又或者展望未來
我更想凝視現在 現在這個瞬間
我心裡是這麼決定的哦
是這個吧
這可不行
黑子！
比起過去未來 你的確有必要重新審視一下現在這瞬間了
我是這麼真心地對姐姐大人
姐姐大人 你就不記得今天是什麼日子了嗎
我還以為你帶初春和佐天過來是為了慶祝今天
今天？
初春和佐天...
啊 這麼說來
你想起來了？
今天是認識初春和佐天 剛好一個星期的紀念日
時間過得真快 一星期就這麼過去了
話說才一星期啊
感覺好像很久之前就在一起了
以後也要多關照哦
這種差別對待是怎麼回事
難道我是被遺棄的孩子？
這顆小豆
誰也不會顧及 等待它的只有被捨棄的命運
我就跟這顆孤獨的小豆一樣！
哦 這東西意外地好喝哦
豬排三明治味？
之後啊 初春她啊
喂 佐天
嗯嗯
這也太慘了
你吵不吵啊 從剛才開始
我這是妒火中燒
啊？
這能不讓我妒火中燒嗎
呃...
相識一星期？哼 請別讓我發笑了
一個月了
今天是姐姐大人和我被命運紅線拴住一個月的紀念日
一個月前的今天
黑子和姐姐大人偶然成為了室友
之後 就開始同吃同住
分享歡樂 分擔悲傷
就在這裡 在這房間！
但是 但是姐姐大人你...
白井...
我們是不是不速之客啊
黑子 你...
姐姐大人
你不是硬搬來這裡的嗎
既不是偶然 也不是什麼命運的紅線
然後呢 快樂 悲傷 妒火中燒？
呃...我 想起有急事
虧你好意思說出這種話啊
變態要清理...
沒錯 變態是要清理掉呢
是見解有不同
而且我只是 想和姐姐大人簡簡單單地慶祝這個日子...
是
我是送快遞的 這裡是208號房 白井黑子的房間嗎
對 請問送的是什麼呢
寫的是電腦配件
說的也是 做那行的在這方面很有心得
寄件人是？
是愛之漢方絕倫春藥有限公司
喂 在那裡寫那麼清楚幹嘛啊
黑子 不是說想簡簡單單地慶祝嗎
為什麼要訂春藥呢
呃...
要治好你的變態性格
看來需要相當猛烈的治療手段了
現在我就讓你人如其名 變成黑焦炭
你忘了我的能力會讓我困擾的
事到如今 要嘛吃要嘛被吃
如果不肯接受我的愛 就索性跟我打一場吧
姐姐大人？
舍規第九條 嚴禁在宿舍內使用能力
你該不會忘了吧 白井
貴安啊 舍監大人
我當然沒忘記
我們使用能力並不是想惡作劇
當中有相當複雜的緣由
原來如此 是有不得已的苦衷啊
沒錯 其實...
但是
黑子
每個苦衷都體諒到的話 就維護不了宿舍的紀律
既然破壞了規矩 就需要懲罰
你認為不對嗎 御坂
#2 烈日下工作 必須補充水分
對
真是的 為什麼我要做這種事
雖然的確是有點過火了
就算是 這種懲罰也...
竟然要打掃這個大得離譜的泳池
再怎麼說也太強人所難了吧
一大早就開工 都已經過中午了
才做了不到三成 這是怎麼回事
這在今天之內完成得了嗎
真夠幸運
在泳池跟全身大汗淋漓的姐姐大人獨處的私人時間
這正是一雪昨天的恥辱 千載難逢的好機會
姐姐大人
烈日下工作 必須補充水分哦
要不要喝我特製的飲料？
不喝
為什麼
你 昨天那「電腦配件」
該不會加到裡面去了吧
果然有嗎
白井？
果然是白井啊
你在這裡幹嘛呢
如你們所見 在打掃泳池
為什麼呢
即便是初夏 這世間的風還是吹得我心涼啊
話說回來 你們呢
我們是游泳部的成員
黑子的同學嗎
這麼說...
年紀比我小啊
姐姐大人 她們是我的同班同學
灣內絹保和泡浮萬彬
你們好啊
然後這位是...
那個 恕我無禮
您是御坂學姐嗎
呃？是我沒錯啦
果然
您還記得嗎 我之前被粗暴的男性圍住
是御坂學姐救了我
哦 好像是有這回事
真是多虧你了
之前已經聽說您的各種事跡 能見到您真是榮幸
不愧是姐姐大人 在我不知道的時候也在懲奸除惡呢
就是 天氣一熱起來 奇怪的人就多起來了呢
不過 不愧是您啊
就是 當時的御坂學姐實在太棒了
哪裡哪裡哪裡
這是...
既視感
是我多心了
才過了一天 只是神經有點過敏罷了
怎麼可能就黑子一個被排除在外呢
天氣這麼熱 很辛苦吧
我自己弄了點運動飲料
不介意的話請...
謝謝 我不客氣了
這種差別對待是怎麼回事
話說...
她每次都無視我
偶爾想要加深友好關係 她都會粗暴地拒絕
難道姐姐大人真的很討厭我嗎
要振作啊 黑子
沒有自信的話 就取回來
覺得不安的話 就把它踢掉
沒錯 只要我獨有的優勢——空間移動還在的話
能幫到姐姐大人的事 要多少有多少
哇 好厲害 看著看著就變乾淨了
我的能力是屬於水流操作系的
我們要交檢查簿給老師
交完以後 我可以來幫忙嗎
呃...但是
這是您救了我的最基本的回禮
謝謝你 真是幫大忙了
您能高興就好了
不過這能力真的很棒呢
這樣兩三下就能搞定了 謝謝
好了 待會見
運動飲料我就放在這裡了 請慢用
她們都是一些好女孩嘛 黑子
是呢
真是太好了 有那能力 大概不到十分鐘就能搞定了
快點搞定它 我想吃雪糕
是呢
說到誕生於十世紀的中國皇朝是？
是宋呢
你怎麼了 沒什麼精神啊
沒事 不用擔心我
反正我這種廢物 連打掃都做不好
呃...你有什麼事心煩的話...
夠了！
是我配不上姐姐大人
就會添麻煩 發揮不了任何作用
我這種人 沒有資格待在姐姐大人身邊
怎 怎麼辦
這也太突然了吧 我都跟不上狀況了
御坂學姐 不知道交給她了沒呢
真想看著御坂學姐送給她呢
難得是我們陪著買的
好想知道白井的反應啊
你想想 她對內褲的喜好
就是啊 沒想到她竟然有這種喜好
不過嘛 那也是一份心意嘛
就是
喂 黑子
你還記得一個月前的今天嗎
一個月前的今天嗎
沒錯 你硬跑到我房間的晚上
被舍監發現了 還被臭罵了一頓吧
然後第二天 我們倆就被罰打掃食堂
然後呢 這樣那樣地 就一起走到今天了
要說我們的紀念日的話 應該是今天吧
可 可以打開嗎
當然
今後也是一直在一起的 請多關照啊
姐姐大人 剛才你說「一直在一起」
當然啦 我們念同一間學校 住同一個寢室
想離也離不開的搭檔啊
給 為搭檔乾杯
以命運紅線的意義
以室友的意義
好了 再努力一把吧
姐姐大人
打掃泳池 不是應該穿弄濕了也沒問題的泳衣嗎
不過回去拿也太麻煩了
其實我也想到了會有這種情況
你看 姐姐大人的校園泳衣我也帶來了哦
我應該是放在上鎖的置物櫃裡面的啊
在我的能力面前 鎖是沒有意義的
來 請你換上吧
姐姐大人真是的 又穿這種孩子氣的內衣
喂 還給我
所以叫你換泳衣嘛
是一套 是一套的
情侶裝 情侶裝～
跟姐姐大人穿情侶裝
黑子
好像很熱鬧啊
御坂學姐
我們已經檢查完了 過來幫忙...
好棒 姐姐大人的愛的鞭笞 實在太棒了
別鬧了 還我 還給我
就不給
我叫你還給我啊
這份快感～
你還說啊
就當作沒看到吧
沒 沒錯呢
黑子我才不會洩氣呢
一直都在姐姐大人身邊～
Dear My Friend　Every day & night
Always be with you
話還遠遠沒有說夠
話しても　まだまだ　足りないまま
晚霞已染紅了街道
夕焼けが　街を染めてゆく
世事難都如人願
思うように　なかなか　いかない…って
察覺時已相依哭泣
気づいたら　一緒に　泣いていた
戀情  夢想  鮮花  彩虹  微風
恋も　夢も　花も　虹も　風も
抓緊這一切
ぜんぶ掴もうよ
沒事的  打起精神來
ダイジョウブ!
元気出して　私がそばにいるから
因為有我在你的身邊
與其悔恨今日不如放眼明天
今日のミス　悔やむより
今　乗り越えて
沒事的  不要迷惘
ダイジョウブ!
迷わないで
向著未知的未來
まだ見ぬ未来へと向かって
永遠走下去
ずっと　歩いてゆこう
Every day & night
Always be with you
喜歡 討厭
#3 被盯上的常盤台
呃 等 那個...
喜歡 討厭
白井 不要用我頭上的花做愛情占卜啊
喜歡